
//	Celal TEMIZ
//  101044070
//  SİSTEM PROGRAMLAMA FİNAL PROJESİ



1) Klasör içerisindeki makefile ile proje derlenir. server ve clients programlarının çalıştırılabilir dosyaları oluşturulur.



2) Server programı için  
	
	- 	./server <port #, id> <thpool size, k > ile program çalıştırılarak ilgili port dinlenmeye başlayacaktır.

	- 	Port ID 5 haneli bir değer olmalıdır. ( 11146, 12345, 34532 ... )



3) Server' a, dinlediği port üzerinden bağlantı sağlamak için clients programı çalıştırılır. 

./clients <127.0.0.1> <port #, id> <#of columns of A, m> <#of rows of A, p> <#of clients, q> formatıyla çalıştırarak bağlantı sağlanır.

Client için Port ID bilgisini de ekleyebileceğimiz derste belirtilmişti.



4) Program birden fazla, çok sayıda client ile çalışabilmektedir. 


5) Her gelen client için 1 tane thread oluşturup, thread ID değerleri terminale yazılmaktadır.

	-   Semaphore yapısı kullanılmıştır.


6) CTRL + C komutu 

	- Projede istendiği şekilde çalışmaktadır. Server'da geldiği zaman o an server'a bağlı olan bütün client'lar sonlandırılır.
	- Client tarafında geldiği zaman, server bundan etkilenmez ve sadece ilgili client sonlanır.


7) Projede istenen P1, P2, P3 processlerinin paralel çalışması ve senkronizasyonu sağlanamadığı için ilgili kısımlar çıkarılmıştır.